この問題は解けそうにないな
コンピューターでシミュレーションしてみたら
変数が多すぎる延々かかるよ
きっと何か見落としてるんだ
整理してみよう
上映開始はここが7時20分
ここが40分
ここが8時10分で
でここが45分だ
うちこの2カ所の映画館は消える
なんで設備は最新デジタル上映20チャンネルサラウンドだ
でもフローズンドリンクを売ってない
抗議の手紙をガンガン送ったにもかかわらずね
じゃあここのシネコンはどう座席は最高だ
僕が好きなメーカーのグミを置いてない
どんなに座り心地が良くてもダメだ
食事に1時間かかるとしてシェルドンが良しとする劇場のそばに
シェルドンが良しとする店はない
映画の後食べる?
それは認められない
食事時間が遅れると明日仕事中に便秘を催す
ねえちょっと待って
確かここにコンビニがあったはずだ
そこでシェイクを買って上着の下に隠して劇場に持ち込めばいい
食事の場所はここかここかここだ
そうか
なんで見落としたのかな
もしもしシェイクはフローズンドリンクと別物ですけど
どうせこうなるから
まあここは緊急措置の特例として
シェイクはフローズンドリンクと同等と考えてくれないかな
それは無理だってよくわかってるだろう
そうなると残る手は一つだ
他に打つ手はないな
さよならジョーナーまたね
確かにこれしか手はない
ねえ早くドア閉めて
なんでいいから
中に入ってドア閉めて
そんなこと言わなかった
レナードいる
僕を残して映画に行った
それしか手がなくてね
悪いけど今どういう状況かさっぱりわからない
僕はどうすべきか教えてくれるかな
今大谷さんが下の部屋案内してるんだけど
家賃滞納してるのああなるほど
でもロスロブレス通りの不動産会社から
逃亡者をかくまうのは気乗りしないな
ちょっと支払いが遅れてるだけよ
レストランのシフト減らされて車が故障したおかげでね
数ヶ月前エンジン点検ライトのこと指摘したはずだよね
エンジン点検ライトは問題ない今もチカチカしてるしね
動かなくなったのはバカエンジン
修理に1200ドルもかかったの
だったらもっとお金を稼げば問題はすべて解決するんじゃないのかな
そうね私もそれは考えた
ちょっと待って
これ好
きなだけ返せると機会して
すごい大金持ってるのね
だから蛇に守らせてる
使って
バカはやめて
僕はバカじゃないない さあ
家ダメお金がいるんだろそりゃあそうだけど僕は使う予定ない でも必要になるかもよ僕の支出は手取り収入の46.9%だ
残りは普通預金口座とこのお菓子が入っていると見せかけた容器に分けてある それと中が空洞になっているアクションフィギュアの中にね
安全のため彼の名前は伏せとく
もしくは彼女の名前は伏せとく
使って
でも本当にいいの?
特にシストの予定はない
ウルバリンみたいに骨格にアダマンチウム合金を一触する技術が開発されるまでね
それ開発中なの?
心からそう願う
そういうことならありがとう
ありがとうああ や
っぱりダメよ 関係が気まずくなるのは嫌だから
でも冷蔵庫の中で暮らして雨水で髪を洗ってる君に
毎朝出勤途中に挨拶するのも気まずいんじゃないかな
返せるようになったら返す
そうしてくれ
返さないのに返すのは無理だからね
タイミングと因果性については君も理解してるだろうけど
借りるんじゃなかったかも
その件について考えてみたんだけど
高度な知能を持つ宇宙人のペットならなりたいと思う
興味深い
理由聞いて
聞かなきゃダメ
聞かなきゃ会話が前に進まないだろ
理由は?
色々学べる機会が多いからだよ
それに僕はお腹を撫でられるの好きだし
ペニー仕事はどう?
最高一生チーズケーキファクトリーのウェイトレスやってたい
今のって皮肉?
いいえ
あれって皮肉?
そう
今のは皮肉?
もういい
ペニー君宛の小包みだ
ありがとう注文したベレー帽よ
2ヶ月前在庫切れだったの
ベレー帽は男性の軍服から女性のファッションに取り入れられたアイテムの一例だって知ってた?
もう一つ興味深い例として肩飾りもある
嘘じゃない本当に興味深いと思ってる
とにかくベレー帽を買うためにあちこち見て回ったわけじゃないの
これ買ったのは一月くらい前よ
その時は在庫切れでそれがやっと届いたってわけ
わかった頼むからもうとやかく言わないで
変だなあれが俗に言う異常な反応か気づかなかったよ
ペニーと喧嘩した?
いや
何か怒らせるようなことしたんだよ
記憶ないけど
なんなら僕の交流日誌調べてくれてもいいけど
重大なミスしてないかな
ハワードあと、豚肉の卵炒め、値上がりしてた。
あともう2ドル。
いけないユダヤ人になるのも楽じゃない。
はい、ペニー。
エビのロブスターソース。
ありがとう。
いくらだった?
ああ、いいよ。
僕のおごり。
ダメよ。
いくら?
たぶん、10ドルか11ドル。
どっち?
10ドル?
11ドル?
14ドル50だけど、いいよ。
この次おごって。
何?
ラージが、もし自分がピチピチジーンズにタンクトップだったら
エビ焼きそばおごりになんのかなって聞くから
どういう意味?
私が体使って夕食もらってるっていうの?
食事狙いの娼婦とか?
そうだよ!どういう意味だよ!
言っとくけど、私は自立した生活してるの
誰にも頼ってないから
あれ何なの
ストレスを感じるとすぐ暴行に来るんだよ
子犬と同じだね
じゃあこれ10、11、12、はい14ドル
あと50セントだけどいいよ別に
ああ夕食の時間だな
ええ夕食よ私も食べてるテイクアウトをね
そうかなんか文句ある
4日ほどお店の残り物だったから
違うもの食べたかったの訴えれば
悪気はないけどそれってまさにつまらない訴訟の典型例だ
払えるようになったら返すからもう少し時間ちょうだい
ペニーにお金貸してんの
困ってたからなんだか追い詰められてるみたいだけど
あれじゃ足りなかったもっと貸せるけど
あああなた貸したくて仕方ないのねそうでしょ
どう
あの蛇の缶を開けて支払いができない女にお金を渡すのは
さぞかし楽しいことでしょうね
どこ行くの
帰るのよ犯人みたいに尋問されたくないから
フォーチュンクッキー忘れた
毎日君たちがお金をくすねようと考えても
もう蛇の缶には入ってないから
でも必要ならグリーンランタンのフィギュアに100ドル入ってる
やあどうも
なんかムードあるね
でしょ料金払ってないのはムード楽しみたいからだって電力会社も思ってくれる
まあ彼らは思いやりがあるからね
シェルドンに借りたお金で家賃払ったら残りは14ドルになっちゃって
14ドルか
ポケットにしまわないと他のとこにねじ込む
ポケットにしまいます
言っとくけどシェルドンはいつ返してもらうとか気にしないたちだから
あいつを殺したくならない数少ない変わった性質とも言える実際ね
こんなの大した問題じゃないわよね
ちょっと支払いが遅れてるだけだろ
そんなのみんなそうだよ
そうなんだけどこんな計画じゃなかったから
こんなはずじゃなかったの
じゃあどんな計画?
あーベイトレスやって半年後には映画スター
そう
第二プランは?
テレビスター
この状況なんとかできるかも見てみよう
何か切り詰められないかな
あー早速あった
電気がないならケーブルテレビも必要ないよね
ちょっと提案しただけ
演技のレッスン費用170ドル?
ああそれは絶対削れないプロの女優としてはね
ああお金もらって演じたことある?
それがプロっていう定義じゃないから
いやまさにそれが続き読みよ
ワオ
ロサンゼルス軍上級裁判所に1800ドルってのは何?
ああ、なんでもない
これが?
もしかして時速6500キロのスピード違反で捕まったとか?
カートって覚えてる?
ああ、元彼だろええ、
彼パトカーにおしっこして逮捕されたのえ?
酔ってて
そう願うよ
で彼他にも罰金貯め込んでて逮捕状が出たから私が肩代わりしたの
返してくれた?
そのうちね
それって酔ってパトカーにおしっこするような奴を信用に足る人物だと踏んでるってことだよね
カートに電話かけて返してって頼む気はないからそう
じゃあどうする?
わからないけどもっと安い部屋に移ろうかな
それはダメだ
それはやめたほうがいいって
どうして?
引っ越しなんて大変だよ
だってまずスーパーへ行って
段ボール箱もらってこなきゃいけないだろ
で箱がきれいじゃなかったら
本がメロン臭くなったりして
それより誰かルームメイト探したら?
誰かいい人いる?
シェルドンと住んでるやつなんかいいと思うよ
嬉しいこと言うのね
もし一緒に住んだら私きっとあなたのことを襲っちゃう
マジ
演技のレッスン無駄になってないでしょ
さっきの豚肉が腸に穴を開けてる
レビキ11章3節
食べて良いのは蹄が完全に分かれ半数する動物である
僕は君がハンバーガーがつくたび
貧図教の聖典持ち出してるか?
何してる?
王冠を求めて炎の砂漠を冒険中だ
炎といえばここも焼けてんぞ
本当の冒険したくないか?
外行くの?
ここは入れたとこだ
ほら楽しいから
行き先は
ペニーの元彼のカートって覚えてるか
そいつのことだ
ペニーが大金貸してるらしいから取り返しに行くんだ
さあ行こう
6のゾロ目
なあ僕を一人で行かせようってのか
やったソードゲット
えっと、力を貸してくれよ
はい
君らには呆れるよ
ゲームの冒険はやるくせに
いざ実際に外へ冒険に出かけるとなると
そうやってビビんのか?
君は以前彼の家へ行った時のこと忘れたのか?
僕らはズボン取られたんだぞ
覚えてる
本当に?
覚えていたらできない提案だ
僕は怖くない
わかった今レナードから提案があった
この中で今やってるゲームを中断して
ペニーのマッチョな元彼からお金を取り戻すという
自殺行為の任務に就きたい者はいるか
カートによろしく伝えて
もしもし
フロドが指輪を持ってモルドールへ向かった時
サムとピピンとメリーも一緒に行ったよな
そうだ
それでみんな大変な目にあった
ズボンは取られなかった
わかった
ゲームやってろよ
僕は一人で冒険に行ってくる
ちょっと待て
上着を着てけ
外は寒いから
幻滅したよ
なあ一人じゃ無理だよ
みんなどうするか分かってるな
ああああ、ラージはお漏らしして、僕はゲロ吐いて、シェルドンは走って逃げて、君は死ぬんだ。
じゃあ、時計合わせるか?
こっちは4人で向こうは1人だぞ。
つまり1人で4人も倒すってわけだ。
この勝利は後世に歌い継がれるだろう。
こうしよう。
僕が話すから、君らは僕の後ろで睨みを聞かせてくれ。
おしっこしとけばよかった
なんだ
カート
レニーだよな
レニーとは呼ばれてないけどまあいい
覚えてるシェルドンにハワードにラージだ
いや
どうした
僕を覚えてない
なんで僕を覚えてないんだ
今はよせ
僕は覚えてる
要件はこうだ
ペニーが金銭的にピンチなんだけど
君に貸したお金が戻ればピンチを脱出できるんだ
ペニーに言われてきたのか
いや彼女は催促する気なんてなかったけど
僕が思ったんだ
借金は返すべきだってねそうか
べきっていうのはちょっと言い過ぎかもしれないけど
君が返してあげれば助かると思う
そのうち返すよ
よかったな問題解決だ
冒険は成功だガソリンスタンドでトイレ借りたい
いやまだ解決してないうまくはぐらかされたんだぞそういうことか
この前はハルウィンの仮装してたから覚えてなかったんだ
ほらレナード行こう
入りたきゃ帰れよ僕は最後までやるから
分かった
今のは明らかな出現だ
お金を返してもらうまでは帰らない
援軍はどうした
援軍なんて必要ない
正義が味方についてる
ズボンの下に半ズボンも履いてるし
君の勝ちだね
現金は取り戻せなかったけど
借金があることを正式に認めさせたんだ
書類に残すためにシャメ取っとく?
トイレに寄ってくこと忘れてない
やあ
シェルドンいる
ちょっと待ってシェルドン
いい帽子ねああ
最近こういうの流行ってるんだ
マグロ漁船ではそうかもね
やあペニー
シェルドンこれ返すわ
ありがとうすごく助かった
それ皮肉?
いえ
まだ皮肉の意味がつかめない
僕がどうこういうことじゃないけどそのお金どうしたの?
あなたに言われたように支出を切り詰めてレストランのシフトも増やしたの
でも一番大きかったのは突然カートが現れてお金返してくれたこと
本当?
彼理由言ってた?
ええ、ずっと罪悪感感じててきちんとしたかったって
それだけ?
なんで突然両親に目覚めるに至ったか
何か理由は言ってなかった?
いいえ、彼本当に変わったんだと思う
明日の夜食事するのベレー帽かぶってくわ
じゃあね
ああ
君には感心したよ
真の英雄は賞賛を求めず
ただ単純にそれが勝負だから
正義のために戦うんだ
ペニーはあのムカつく元彼とデートだっていうのに
僕は額に消えないマジックだぞ
それは名誉の勲章だよ
言うなれば戦士の負傷と同じだ訂正する
後世に歌い継がれるのは君だ
そうか
その勇敢な青年の名はレナド
ダララッタッタラッチャッチャッチャ
彼は巨人と戦った
ラージはおしっこしただけ
ご視聴ありがとうございました